គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Zhuo ទើបតែស្លាប់
ហើយ​អ្នក​ហ៊ាន
​ប្ដូរ​ទំនិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកពិតជាគ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ ចៅហ្វាយខ្ញុំខុសហើយ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក, Boss -
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានចំណែកធំជាងនេះ!
ចៅហ្វាយ!
បោះគាត់ទៅក្នុងសមុទ្រ។
ចៅហ្វាយអើយ ទុកជីវិតខ្ញុំចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយអើយ អាណិតខ្ញុំផង!
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៨]
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសសៀងហៃ! បង្កក!
តើ​មាន​អ្នក​នៅ​រស់​ទេ?
ដុង យកគាត់ទៅស្ថានីយវិញ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផ្ទុកពួកវាដែលនៅសល់។
ការវាយតម្លៃនៅនឹងកន្លែងដំបូងបានបញ្ជាក់
ថា Lin Weihao និង Ali
បានស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង។
ទោះបីជា Brute Zhang ត្រូវបានបាញ់
គ្រាប់កាំភ្លើងបានខកខានសរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់គាត់។
គាត់នៅតែដឹងខ្លួនបន្តិច។
លោកអធិការ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ ហើយសួរចម្លើយគាត់
មើលថាតើអ្នកអាចទទួលបាន
ព័ត៌មានណាមួយពីគាត់។
យល់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកថាមែនទេ?
មើលខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែជាកោស។ សូមត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​មើល
​ថា​តើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ?
♪ ខ្ញុំបានបោះមេឃគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ចូលទៅក្នុងការចង់បានដែលមិនស្លាប់♪
តើអ្នកបាននាំមន្ទីរពេទ្យទាំងមូល
ជាមួយអ្នកទេ?
♪ ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់♪
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
♪ ដើម្បីតាមអ្នកដោយគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ចាំខ្ញុំមើលរបួសនោះ។
♪ដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្សែភាពយន្ត♪
♪ វាលោតដល់ផ្លូវប្រសព្វភ្លាមៗ♪
♪ក្នុងមួយដង្ហើម♪
នេះ​ប្រហែល​ជា​ញញើត​បន្តិច។
ព្យាយាមអត់ធ្មត់ជាមួយវា។
♪ ភាពស្និទ្ធស្នាលទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងគ្រោងទុក♪
គ្មានរឿងធំទេ។
♪អ្នកនៅក្នុងដីខ្សាច់♪
♪ក្លាយជាពន្លឺដែលដឹកនាំជំហររបស់ខ្ញុំ♪
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានព្យាបាលនៅកន្លែងកើតហេតុ។
វានឹងមិនទទួលបានអាក្រក់នេះទេ។
ឥឡូវនេះវាឆ្លងហើយ។
♪កន្លែងដែលដានជើងរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់; ទាំងអស់នៅតែជា♪
♪យើងនឹងត្បាញចូលទៅក្នុងវាសនា♪
♪ សូមឲ្យការចង់បានរបស់យើង
ឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំ ស្វែងរកផ្លូវរបស់វា♪
♪ ច្រៀងពីម្សិលមិញ ♪
♪នៃការតស៊ូស្ងៀមស្ងាត់ពេញមួយយប់♪
♪ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក រស្មីដ៏ភ្លឺស្វាងនៃថ្ងៃរះ♪
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ...
មើលថាតើអ្នកនឹងប្រើឱកាសនេះ។
♪ ច្រៀងថ្ងៃស្អែក ♪
ដើម្បីបំបាត់ការខកចិត្តធម្មតារបស់អ្នក
នៅលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
♪ តាមរយៈខ្យល់ និងភ្លៀង
កាន់ដៃគ្នាពួកយើងនឹងនៅ♪
បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ត្រង់​នេះ​ទេ។
អូ? អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
♪ សុភមង្គលរបស់យើងបានបំបាត់ទុក្ខ ♪
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានយកថ្នាំមកអ្នក
ដើម្បីបញ្ចៀសការញាក់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានទៀតទេ?
ចាំអូនយកតែពីរកញ្ចប់ទេ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ទៀត?
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំខ្លាចផ្តាសាយ
ដូច្នេះត្រូវស្តុកទុក។
ស្តុកទុក?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ -
ខ្ញុំពិតជាមើលថែខ្លួនឯងមែន។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបុរសទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ឱសថល្អគឺជូរចត់ក្នុងមាត់។
ជូរចត់ពេក...
មួយកែវទៀត។
សូមមេត្តា ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកទៀតទេ។
- វាជូរចត់ពេក។
- ធ្វើបានល្អ។
នោះជារឿងល្អ។
មិនអីទេ ចេញជាមួយវា។
តើអ្នកគ្រាន់តែអំពី
លួច​ថ្នាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្វាន់​សេន?
Lu Yizhen,
មើលមកអ្នក - អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកខ្វល់គឺគាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
នៅពេលនេះពិភពលោកទាំងមូល
ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ចុះ
តើ​អ្នក​នឹង​ជា​រាជនី​រឿង​ទេ?
ណាមួយខ្លាំងជាង
និងទាំងអស់នៃទីក្រុងស៊ាងហៃនឹងដឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ទីក្រុង​សៀង​ហៃ​ទាំងមូល​បាន​ដឹង​!
តោះ​មើល​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ក្បាលប្លុកនោះ ទីបំផុតទទួលបានតម្រុយ។
ហើយ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ឲ្យ
​ថ្នាំ​បង្ការ​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចិញ្ចឹមគាត់ទេ -
ខ្ញុំទើបតែនឹងផ្តល់ជូនវា!
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
មិនអីទេ! បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំងងុយគេងឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​បំពុល​គាត់​មើល បើ​មិន​ធ្វើ!
គួន
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
អូហូ
តើអ្នកបានសម្អាតមន្ទីរពេទ្យទាំងមូលទេ?
ឈានដល់ចំណុច។
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំថ្មីទេ?
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​អំពី Wu Chang?
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
នេះ​បើ​តាម​ជំនួយ​ការ​ហាង​របស់​គាត់។
ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ត្រូវ​បាន​រារាំង​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះហាង-
ពួកគេពិតជាមានពណ៌ក្រហម។
លើសពីនេះ បណ្តុំវត្ថុបុរាណថ្មីនេះ។
ត្រូវបានទិញដោយកម្ចីធនាគារ។
ដោយ​មាន​អំពើ​ប្លន់​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ចលាចល​យ៉ាង​ដូច្នេះ ។
មិនមានវិធីដែលគាត់អាចសងវាវិញឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​បិទ -
ស្ទើរតែដូចជាគាត់ដឹងតាំងពីដំបូង
គាត់មិនអាចសងវាវិញបានទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយទេ?
Wu Chang ជាចចកក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម?
ថាគាត់ដូរវត្ថុបុរាណខ្លួនឯង?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Wu Chang បានបាត់ខ្លួន
តាំងពីយប់មិញ
យើងនៅតែស្វែងរកគាត់។
នោះតម្រង់ជួរជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
នៅពេលដែលយើងចាប់បាន Brute Zhang
ខ្ញុំ​ឮ​គេ
​និយាយ​ពី​ទំនិញ​ក្លែងក្លាយ
ហើយថែមទាំងនិយាយអំពី Zhuo Chaoxiong ទៀតផង។
Zhuo Chaoxiong?
Wu Chang រៀបចំរឿងទាំងមូល៖
គាត់បានឱ្យពួកគេលួចវត្ថុបុរាណ
ហើយបញ្ជូនពួកគេ។
ទៅកាន់បុរសជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ឈ្មោះ Sasaki ។
Zhuo Chaoxiong ទំនង​ជា
​កំពូល​របស់ Sasaki។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរកឃើញ Sasaki
យើងលាតត្រដាង
ក្រុមដែលនៅពីក្រោយ Zhuo Chaoxiong
ហើយទីបំផុតរៀនការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ហើយដើម្បីស្វែងរក Sasaki
វាទាំងអស់នាំត្រលប់ទៅ Wu Chang វិញ។
និយាយពីអារក្ស។
ពេលវេលានៃការស្លាប់
គឺនៅចន្លោះ
ម៉ោង 5:00 ដល់ 7:00 ល្ងាច។
មូលហេតុ​ស្លាប់​ដោយសារ​លង់ទឹក​។
មិន​មាន​របួស​ខាង​ក្រៅ​ជាក់​ស្តែង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
មានស្លាកស្នាមនៅលើដៃរបស់គាត់។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺជាឃាតករ
ព្យាយាមប្រើរលកព្យុះ
ដើម្បីលាងសម្អាតរាងកាយទៅសមុទ្រ
ប៉ុន្តែវាបានវាយលុក
លើច្រាំងជំនួសវិញដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងទឹក
តើភ័ស្តុតាងភាគច្រើនមិន
ត្រូវបានលុបចោលទេ?
ត្រូវហើយ
យើងមិនបានរកឃើញភស្តុតាងដែលមានប្រយោជន៍ច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ
យើង​បាន​រក​ឃើញ​បំណែក​មួយ​ចំនួន
​នៃ​បាវ​បាវ​-
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិនិត្យមើលវា។
យើងនៅតែត្រូវ
តាមដានចលនាថ្មីៗរបស់គាត់។
ទុក​ឱ្យ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ -
ខ្ញុំមានគម្រោង។
បងប្អូនបន្ត។
តើអ្នកមានគម្រោងយឺតយ៉ាវនេះទេ លោកបណ្ឌិត ឌីង?
បើអ្នកសួរលោកនាយក
ខ្ញុំនឹងលុបចោលគម្រោងផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករង់ចាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ខ្ញុំបិទ។
W - តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
បណ្ឌិត ឌីង និងខ្ញុំបានកំពុងសិក្សា
កំណត់ត្រាដែលខូចនោះ។
សម្រាប់អាយុហើយមិនបានទៅកន្លែងណាទេ។
ហើយពេលនេះ Wu Chang បានស្លាប់ហើយ។
ជាមួយនឹង Wu Chang បានស្លាប់។
តំណភ្ជាប់របស់យើងទៅ Sasaki
និងកងកម្លាំងនៅពីក្រោយគាត់
ត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតមួយ។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
លោក យូ
វាបានមួយរយៈ។
ហើយខ្ញុំឃើញថាអ្នកបាននាំក្រុមហ៊ុន។
បាទ។
តើអ្នករវល់ទេ? មានពេលមួយនាទីដើម្បីជជែក?
ប្រាកដណាស់ តោះជជែកគ្នា។
អ្នកដឹង
ប្រជាជនជប៉ុនទាំងអស់
នៅទីក្រុងសៀងហៃមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីចំណែកយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងស្វែងរកបុរសជនជាតិជប៉ុន
ហើយវាបានកើតឡើងចំពោះពួកយើង
ដើម្បីអោយអ្នករាល់គ្នាបានស្គាល់គាត់។
តើវាជានរណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
សាសាគី។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបើកអាជីវកម្មតូចមួយ -
តើខ្ញុំអាចស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
សូម​លោក ​អ្នក ​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​នឹង​កន្លែង។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ឃាតកម្មជាច្រើន។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Sasaki
និងអង្គការនៅពីក្រោយគាត់។
បើយើងរកមិនឃើញ
អ្នកណាដឹងថា ឧប្បត្តិហេតុ បែបនេះនឹងកើតឡើង ប៉ុន្មានទៀត ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត យើង​បាន​រក​ឃើញ
ថាអ្នកមានជំនួញ
ជាមួយ Sasaki ។
ប៉ា! ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនលេងជាមួយម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នកប៉ា។
មិនអីទេ។
សុភាពបុរស
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមចាកចេញ។
កុមារ Sasaki និងអង្គការរបស់គាត់។
ការចាប់ជំរិតគឺនៅគ្រប់អាយុនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនដែលធ្វើវានៅផ្ទះទេ
មិនដែលឃើញឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេម្តងទៀតទេ។
ព័ត៌មានណាមួយដែលអ្នកមាន
គឺសំខាន់សម្រាប់យើង។
ដូច្នេះ Sasaki មានអាជីវកម្មគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែការរត់ពន្ធគឺជា
របៀបដែលគាត់រកប្រាក់ពិតប្រាកដរបស់គាត់។
Zhuo Chaoxiong ច្បាស់ជាបាន
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគ្រប់ពេលវេលា។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺម្ចាស់ហាងកាហ្វេ
ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អំពីកងកម្លាំងនៅពីក្រោយ Sasaki
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គាត់មិនដែលឃើញមុខ Sasaki ទេ។
នេះ​បើ​តាម​ម្ចាស់។
Sasaki គឺសម្ងាត់ខ្លាំងណាស់;
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខពិតរបស់គាត់
លើកលែងតែស្ត្រី
នៅក្នុងត្រីមាសរីករាយ។
យើងនឹងទៅកាន់ត្រីមាសរីករាយ។
តើយើងគួរប្រាប់ Lu Yizhen ទេ?
យើង​មិន​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ដ៏​រឹង​មាំ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ការ​ប្រាប់​នាង​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​ទុក្ខ​ដែល​មិន​ចាំបាច់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ប៉ុន្តែត្រលប់ទៅបរិវេណ Zhuo
នាងបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
ដែលរក្សានាងនៅក្នុងទីងងឹត
ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ជាងអ្វីទាំងអស់។
ស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ចុះបើនាងទទូច
ចង់ដឹកនាំម្តងទៀត?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ -
អ្នកតែងតែមាននាងនៅជួរមុខ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈឺ​ជើង
​ភ្លាម?
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
សាកសព Wu Chang
ត្រូវបានរកឃើញ; គាត់បានលង់ទឹកសមុទ្រ។
ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលយើងបានប្រមូល
វានាំ
ឱ្យបុរសជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ឈ្មោះ Sasaki Jiro ។
ទៅកាន់បុរសជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ឈ្មោះ Sasaki Jiro ។
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាពីមុន
ប្រតិបត្តិការរត់ពន្ធភាគច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
Wu Chang និង Sasaki Jiro
បាន​នៅ​ក្នុង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
វាគឺ Wu Chang តែម្នាក់ឯង។
គាត់បានបញ្ចាំហាងរបស់គាត់។
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីធនាគារ,
ប្រើលុយទិញវត្ថុបុរាណ
ហើយបន្ទាប់មកបានផ្លាស់ប្តូរ
បំណែកពិតប្រាកដសម្រាប់ក្លែងក្លាយ។
ក្រោយ​ពី​ប្លន់​ហាង
គាត់មិនអាចសងប្រាក់កម្ចីបានទេ។
ធនាគារបានរឹបអូសហាងរបស់គាត់។
និងក្លែងក្លាយដែលគ្មានតម្លៃទាំងនោះ។
គាត់ត្រូវតែមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
អំពីតម្លៃនៃវត្ថុបុរាណទាំងនោះ
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងមិន
ប្រថុយប្រថានខ្លាំងបែបនេះទេ។
វា​ជា​ករណី​បុរាណ​ដែល​អ្នក​ប្រមាញ់
​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រមាញ់។
ជ្រើសរើសដៃគូខុស
ហើយវាធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ជីវិត។
ត្រឹមត្រូវ។
វត្ថុបុរាណពិតប្រាកដ
ឥឡូវនេះត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Sasaki Jiro ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
មានភាពសម្ងាត់ខ្ពស់ -
សហការីរបស់គាត់តិចតួចណាស់។
ធ្លាប់ឃើញមុខពិតរបស់គាត់។
ក្នុង​នោះ គ.
តើយើងទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
នាយក Du បានចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺរង់ចាំការអាប់ដេត។
ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមើលគាត់?
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​ករណី​ធំ​ៗ
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបន្ទាប់ពីយើងដាក់ឈ្មោះមួយ -
Sasaki - តើគាត់ទើបតែទម្លាក់
ការស៊ើបអង្កេតវត្ថុបុរាណទាំងស្រុង?
លោកអធិការបាននិយាយ
វាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនាយក Du ។
វាសមហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការថយក្រោយ។
មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យដូច្នេះ?
លើក​មុន​អ្នក​សង្ស័យ​ថា​គេ
​ស៊ើប​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេនៅថ្ងៃនេះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
មក ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
អ្នកមាន?
ដើម្បីអ្វី?
មានករណីរត់ពន្ធ
នៅតាមផ្លូវនេះ។
យើងចុះមកពិនិត្យ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក!
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ថាអ្នកជាអ្នក
សម្លាប់ផ្លូវនេះ?
ផ្លូវនេះស្លាប់យ៉ាងនេះ?
កន្លែង​នេះ​ធ្លាប់​ពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ស្រី។
តើអ្នកដឹងទេថា Sasaki នៅឯណា?
បុរសដូចសាសាគី
នឹងមិនដែលដោះស្រាយ
សម្រាប់ផ្ទះរីករាយធម្មតា។
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួល
កន្លែងណាដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
[សណ្ឋាគារ Shihua]
ជំរាបសួរលោក។
តើវានឹងជាពិធីជប់លៀងពីរទេ?
លោកម្ចាស់
ស្ត្រីនៅទីនេះមានជំនាញ
នៅក្នុងតន្ត្រី អុក អក្សរផ្ចង់
និងគំនូរ។
តើអ្វីអាចជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
នាំ Madam Hua មកទីនេះ។
ចាំមើលថាអ្នកណាចង់ជួបខ្ញុំ។
លោកជំទាវ ហួរ!
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​គឺ​លោក ឌូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំអស់ហើយ។
Madam Hua តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកខូចចិត្តតិចតួច។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
ចូរ​បន្លឺ​សំឡេង​ចុះ​បន្តិច។
សុភាព​បុរស​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​យ៉ាង​ណា...
លោកជំទាវ ហួរ
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកមិនដែលទៅលេងដោយគ្មានហេតុផលទេ។
បន្ត​ទៅ​ទៀត តើ​នាំ​អ្វី​មក​រក​ខ្ញុំ?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ស្គាល់
Sasaki Jiro មែនទេ?
មិនស្គាល់។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ដូច្នេះប្រាកដ?
មិនចង់គិតទៀតទេ?
គិតអំពីអ្វី? ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
លោកជំទាវ ហួរ!
ចុះ Madam Hua គិតយ៉ាងណា?
តាមធម្មជាតិ យើងថែរក្សាវាជាមុនសិន។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា
តើ​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
តែឃើញបែបនេះ
ខ្ញុំនឹកឃើញ
មាន Sasa នេះ...
សាសាគី ជីរ៉ូ។
ត្រូវហើយ
សាសាគី ជីរ៉ូ។ គាត់​ជា​អ្នក
​មក​ទី​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់​ដើម្បី​ផឹក។
សប្បុរស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ចំណាយ​របស់​គាត់។
សម្រាប់គាត់
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀបចំសម្រាប់ geishas ជប៉ុន។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់មុខអ្នកម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ ពួកយើងនឹងចូលទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយឱ្យច្បាស់ឥតខ្ចោះ -
ខ្ញុំមិនឆ្លងជនជាតិជប៉ុនទេ។
កុំគិត
ពីបញ្ហានៅទីនេះ
យល់?
លោកជំទាវ ហួរ
តាំង​ពី​ពេលណា​ទើប​អ្នក​ប្រយ័ត្ន?
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ចុះ Madam Hua—
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្តនេះទេ?
ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់យប់ត្រឹមត្រូវនៃភេសជ្ជៈ។
តែមួយយប់ទេ?
ច្រើនយប់តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកទៅនោះ។
លោកជំទាវ ហួរ
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
អូ កុំធ្វើជាផ្លូវការពេក។
ហើយខ្ញុំនឹងរំពឹងថាអ្នកនឹងនាំ
មិត្តល្អរបស់អ្នកមកលេងជាញឹកញាប់។
យើងទំនងជានឹងមានបញ្ហាអ្នកម្តងទៀត
នៅពេលអនាគត។
អ្នកបានទទួលវា។
គ្រាន់តែចាំថាអ្នកណាល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកទាំងពីរលាក់កំបាំង...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា មានគម្រោងជួបគ្នានៅទីនេះ?
មែនហើយនារីវ័យក្មេង
តើសុភាពបុរសទាំងពីរនេះនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
អ្នក​មាន​ដៃ​ពេញ
​ក្នុង​ការ​រក្សា​វា​ជា​ជួរ។
អ្នកយល់ខុសអស់ហើយ លោកជំទាវ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាក
នៅពេលដែលអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ -
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនដែលមកលេង!
មកញឹកញាប់!
បាទ អ្នកគួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មើល យើងនៅទីនេះលើអាជីវកម្មប៉ូលីស។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចជួយបាន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំ Du Linfeng!
ធ- ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ… ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះបាន។
អ្នក… អ្នកដឹង
តើការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការងាររបស់ខ្ញុំតម្រូវឱ្យខ្ញុំ
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ
ហើយនេះគឺជាអាជីវកម្មផ្លូវការ។
ត្រូវហើយ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនមក
កន្លែងបែបនេះទេ។
យើងជាបុរសគួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​មក
​កន្លែង​បែប​នេះ? មែនទេ?
កន្លែងបែបនេះមិន... មិនស័ក្តិសម
សម្រាប់មនុស្សដែលមានឋានៈរបស់យើងទេ។
លោក ឌូ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
Y-You… មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
ខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​ករណី​នេះ​ហើយ។
អ្នកមិនអាចកាត់ខ្ញុំចេញបានទេ។
ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចាប់តាំងពី Sasaki Jiro មក
សណ្ឋាគារ Shihua ញឹកញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅក្នុងដំបូង?
រង់ចាំគាត់,
ហើយមើលថាតើភាពវៃឆ្លាតអ្វី
តើយើងអាចយកបានទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមដោយកំណត់ទីតាំងធម្មតារបស់គាត់—
យើង​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនោះ។
វិធីសាស្រ្តនេះអាចដំណើរការ,
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
ទំនៀមទម្លាប់ ឬអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ។
វានឹងងាយស្រួលក្នុងការផ្លុំគម្របរបស់យើង។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Madam Hua ចូលមក។
ចូល​ទៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ Shihua
លាក់​ខ្លួន​ជា geisha
នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ទេ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
geishas នៅសណ្ឋាគារ Shihua
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អិតល្អន់ ដើម្បីបំពេញ
រាល់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អតិថិជនរបស់ពួកគេ។
អ្នកថ្មីពេញលក្ខណៈដូចអ្នក -
រដូវកាលធម្មតាដូចជា Sasaki
នឹងឃើញតាមរយៈអ្នកភ្លាមៗ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Du Linfeng បានប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ
​បម្រើ​តែ និង​អាហារ​សម្រន់។
ទេ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
II ក៏គិតថាវាមិនសមរម្យដែរ។
ហើយហេតុផលរបស់អ្នកគឺ?
សាសាគី…
គាត់ចូលចិត្តតែមើលការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី
​ចូល​ជិត​គាត់​ពេក​ទេ។
ឥឡូវនេះ
តាំង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បម្រើ
ពិត​ជា​អាច​ឲ្យ​យើង​មាន​ឱកាស
​ចូល​ជិត​គាត់។
ដូច្នេះ ដុង អ្នកទៅ។
ខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលជំហានរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវចេញ។
លោក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
នៅទីនេះសូមថែរក្សាភ្ញៀវរបស់យើងឱ្យបានល្អ។
ត្រង់នេះសូម!
សុភាពបុរស
អ្នកបានមកដល់ហើយ!
លោកម្ចាស់
សូមចូលមកខាងក្នុង។
វិធីនេះសូម!
នៅខាងក្នុង ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
មកទីនេះ..
ថែរក្សាភ្ញៀវរបស់យើងតើអ្នកទេ?
អធិការ Du
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំបានទេ?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងបែក។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ស្វាគមន៍​ភ្ញៀវ​មិន​ឈប់
​ពីរ​ម៉ោង​ជាប់​គ្នា!
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច -
លោក​ម្ចាស់ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាស​ប្រាប់​អ្នក​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើ Cui នៅឯណា?
ដែល...
នាងនៅខាងក្នុង។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
តើអាកប្បកិរិយាបែបណា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​, អាកប្បកិរិយា​អ្វី​?
ខ្ញុំ​ថា​នាង​នៅ​ខាង​ក្នុង​ហើយ!
លោក លីវ
ក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងរង់ចាំ។
យើងបានរៀបចំតែ chrysanthemum ខ្លះ
សម្រាប់អ្នក ដើម្បីជួយកាត់បន្ថយកំដៅខាងក្នុង។
ណា!
លោក លីវ។
Cui ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
លោក លីវ
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
គ្មានការនិយាយត្រឡប់មកវិញទេ។
ចូលធ្វើការ។
សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​លោក​ម្ចាស់?
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចមើលឃើញ
ចូលទៅក្នុងផ្នែកជ្រៅបំផុត។
ផ្លូវ​ក្រោយ​សណ្ឋាគារ Shihua
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជូនអ្នកទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Ding ដោយផ្ទាល់។
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងរង់ចាំ។
នាយកអ្នក,
តើអ្នកពិតជាគិតថាផែនការរបស់យើង
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះដូចនេះ
នឹងធ្វើការ?
វាត្រូវតែ។
ស្វែងរក Sasaki
គឺ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​លាត​ត្រដាង
​អង្គការ​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចកាន់បានយូរទេ -
ខ្នងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ... ចាំ
យូរបន្តិច។
លោក Sasaki ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក
អស់មួយរយៈហើយ។
សូមអរគុណ។
ការគិតរបស់អ្នកត្រូវបានកោតសរសើរ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរឈរដើម្បីអ្វី?
ចូលធ្វើការ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ភ្លាមៗ។
ហ្គីហ្សាស
បានរៀបចំ
ការសម្តែងថ្មីពិសេសនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែរង់ចាំមតិអ្នកជំនាញរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួបបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វត្តមានរបស់អ្នកគឺជាកិត្តិយស។
សូមអង្គុយចុះ។
មុខម្ហូបថ្ងៃនេះត្រូវបានរៀបចំឡើងទាំងស្រុង
ពីមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តគឺលោក Sasaki ។
ល្ងាចបានប្រែទៅជាត្រជាក់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ប្រយោជន៍
កក់ក្តៅជាពិសេស -
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាបំពេញតាមការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវ?
យប់នេះ ស្រីៗមក
ផឹកអត់?
ពួកគេនឹងផឹកតែ។
ទេ មិនចាំបាច់រំខានពួកគេទេ។
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដុតនំអ្នកជំនួសពួកគេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​គេ​នៅ
​ដើម្បី​រក្សា​អ្នក
ដូច្នេះពួកគេអាចចូលរួមបាន។
ដល់តម្រូវការណាមួយភ្លាមៗ។
ផឹកស្រា។
វាមិនសមរម្យបន្តិចទេ?
ពួកគេនៅតែត្រូវទទួលភ្ញៀវ។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ផឹក។
លោក Sasaki
តើនោះពិតជាមិនអីទេ?
បើ​គេ​ស្រវឹង​នឹង
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ផឹក។
អញ្ចឹង...
លោក Sasaki ។
នេះត្រូវតែជាមិត្តរបស់ Sasaki មែនទេ?
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូរ​ចេញ​ទៅ។
លោក Chen
សូមចូលមក។
អញ្ចឹង
សូមរីករាយជាមួយការសន្ទនារបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងបានរកឃើញ Sasaki
ប៉ុន្តែតើយើងចូលទៅខាងក្នុង
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន ដោយរបៀបណា
ហើយ​ទម្លាយ​អង្គការ​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នក -
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
លោក Sasaki បាន​សុំ​មួយ​ឆ្នាំង​។
មើលទៅវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
សូមអញ្ជើញមក។
នាយក Du អ្នកបាននៅខាងក្នុង
មួយរយៈហើយ—
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីស្វែងរកអ្វីទេ?
ប្រហែលជាពិបាកទៅជួប
គាត់ដោយផ្ទាល់។
ជាធម្មតាគាត់ឈរជើង
នៅតំបន់ជុំវិញហាងលេខ៧។
ខ្ញុំបានលឺថាកន្លែងនោះជា
កន្លែងពិតនៃតួអង្គចម្រុះ—
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មិនដែលនៅទីនោះទេ។
ជាមួយនឹងក្រុមប្រកួតប្រជែងទាំងអស់នៅទីនោះ។
មនុស្សភាគច្រើននឹងបញ្ជាឱ្យច្បាស់
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបាន។
តើ​នរណា​ក្នុង​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់​ពួក​គេ
​សុខ​ចិត្ត​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​នោះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការរកឃើញដ៏សំខាន់មួយ។